Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(Episode 5)
sus.
Ang banyo.
Oh, geez.
Goddamn it.
ano?
pasensya na po.
Pero siya...
Ang banyo.
Chan-hyuk, kaya mo yan.
Magiging maayos ka.
Huminahon ka.
Manatiling kalmado. Kaya mo yan.
Okay. All set.
Sino ito?
Hello?
WHO?
I-tow ang kotse ko?
Pero pinark ko ito sa pila.
ayos lang. Pupunta ako doon.
Papunta na ako ngayon.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Kung hinawakan mo ang kotse ko,
papatayin kita.
Yu-ri.
May nag-iwan nito sa restroom.
Walang malagkit na daliri.
Ibalik mo yan diyan.
Hindi lang gamot, di ba?
Ibalik mo na diyan ngayon.
Okay, okay. pupunta sana ako.
Sino ba yan?
ano?
Shoot, nasaan ang bag ko?
anong ginagawa mo
saan ito?
Sino ang kumuha nito?
Siya ba yun?
Oo, siya iyon. Dapat ay
hinuli ko siya noon.
- Nakikilala mo ba siya?
- Kilala mo siya. Park Chan-hyuk.
Nag-hi ka sa kanya
sa hostess bar.
Maaaring isa siyang puppet boss,
ngunit lalabas pa rin siya
upang bumati para sa isang tagausig.
Sinundo namin ito sa terminal.
Teka.
Hindi mo alam
kung kanino ang bag?
Nagsisinungaling siya
kung kanino ang bag.
Hindi ako nag-hi sa
hostess bar puppet boss.
- Sino ang nagmamay-ari nito?
- Choi Geum-ho.
Ang Purple supplier sa Cheongju.
Alam mo kung sino ang nangunguna?
Saka bakit hindi mo siya nahuli?
Tulala ako sa kadahilanang iyon.
Hindi ko na sasayangin ang oras ko sa walang kabuluhan
.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay lumaban sa
mga tagausig, sinusumpa namin si Park.
Anuman ang warrant.
Maaari mo bang laruin ito mula sa simula?
May iba pa bang humiling ng
video na iyon bukod sa amin?
Hindi.
Sir, pakihanap
agad si Park Chan-hyuk.
Purple talaga ang binebenta ng mga bata
.
Ito ay pag-aari ni Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
Sino ang kumuha nito?
Kaya ang hostess bar ay ang taguan
ng mga Cheongju junkies?
Seryoso para kay Jo Byung-gun
na tanggihan ang warrant.
Gayunpaman, nawalan sila ng gamot,
at kinuha ito ng mga bata.
kaya naman...
Nawala ito ng tuluyan.
sinasabi ko sayo.
Ito ay isang simpleng isyu sa supply.
Kung tuluyang nawala,
maswerte ang amo ng papet
na hindi siya napatay.
Ang tunay na boss ay dapat na gumawa
ng labis na kaguluhan
nang wala na ang kanyang binhing pera.
Pagkatapos ay nalaman ng amo ng papet
sino ang kumuha
at sino ang nagbenta nito.
Sinabi mo bang gusto mong
bilhin ang lahat?
Iyon ay mas may katuturan
kaysa sa mga bata na nag-aaway.
Teka.
Dahil ito ay maraming pera,
baka nagkaroon
ng conflict ang mga bata.
Pagkatapos
hindi niya nakuha ang baril
kay Yu-ri,
ngunit pinanatili niya ito sa simula
at binaril siya.
Iyon lang ang nagpapaliwanag nito.
Maliban kung para sa isang pagbubukod.
Kapag pumutok ka ng baril,
kailangan mong panatilihin itong mahigpit
sa iyong kilikili.
At i-load ito.
Dito ay ang gatilyo,
at ito ang kaligtasan.
Mula sa kabilang panig...
Bakit hindi ito gumagana?
Isang aksidenteng pagbaril.
Hindi, hindi sinasadya?
Ngunit pagkatapos
maaaring ito ang malaking mamimili.
Iyan ay naghihinala sa karamihan.
Geez, natigilan ako.
Tama. Isang bagay ang malinaw.
Kung sino man ang mamamatay-tao,
ang mamamatay-tao ay nagbebenta ng droga.
Nakaranas ka na ba
ng kaso ng droga?
Oo naman.
Ibig sabihin hindi
lang si Jo Byung-gun ang kumukuha ng kaso.
Kung mahuli ko ang mamamatay-tao
nagkataon na miyembro
ng isang drug cartel?
Oh, marahil ang mga gamot ay maaaring
lumabas ng wala saan
at baguhin ang direksyon
ng hangin.
Pagod ka siguro.
Ilang beses sa isang araw ang paglalakbay dito at doon .
Matatapos na ito bukas ha?
Walang bagong ebidensya.
Tapos na ang detention period.
Walang karagdagang singil.
Maaga siyang umalis.
salamat po.
- Magbenta ng ano?
- Nakatanggap ng mga order sa pamamagitan ng app...
- Ang gamot?
- Sa terminal...
Nakatanggap ka ba ng mga order sa pamamagitan
ng messenger sa iyong telepono?
Nagbenta ka ng droga?
Wala kaming planong gawin yun.
Kaya naman binigay ko sa kanya yung baril
baka masaktan siya.
Kumain.
May gukbap ka lang diyan. Kumain.
Sir.
Umalis ang iyong ama
para makakuha ka ng meryenda.
Dito.
Ano ang sinabi ni Seo Dong-jae?
Ang piskal na bumisita sa iyo.
Sinabi ba niyang magiging okay ka?
Magsalita tungkol sa diyablo.
Uy.
Sabi mo hindi mo alam
kung kanino ang bag.
Yung terminal guy.
Nahanap ka niya, hindi ba?
Siya ba ang nagsabing
bibili siya ng iba?
Bumili ng ano?
hindi ko alam.
wala ako dun.
Halika na. Lahat ng sinasabi mo ay kasinungalingan.
Natagpuan ang bag,
ngunit hindi alam ang may-ari.
Nahuli ng surveillance camera
ang lahat.
Ninanakaw mo ang bag
at aalis
kapag alam mo kung kanino iyon.
Hindi ko ito ninakaw.
Anong ninakaw mo?
Kung sinabi ko sa iyo na alam ko
kung kanino iyon,
ito ay maituturing na pagnanakaw. Pero
Nagpunta si Yu-ri upang ibenta ito nang mag-isa.
I swear wala akong nakita.
Teka.
Magnakaw ng ano at magbenta ng ano?
Nagtatanong ang tatay mo. Sabihin mo sa kanya.
Nam Gyeo-rye, ikaw ba
gumawa ng kahit ano?
Droga.
Oo.
Hahayaan kitang makilala siya.
Dadalhin ko ang may-ari
ng bag sa harap mo
at sabihin sa kanya na ikaw ang
nagnakaw ng kanyang bag.
Maghintay dito.
Idinaragdag ko ang mga kaso ng suspek.
Hinala ng pagpatay kasama ang
paglustay ng isang nawawalang ari-arian,
at pangangalakal ng iligal na droga.
Hey. Hindi mo ito magagawa sa akin.
Huwag mo akong hawakan.
Iyon ay isang cliche.
Ito...
Sir.
Napahamak ba siya?
Well...
Siya ay isang first-timer at juvenile,
ngunit hindi ito magandang timing.
Para sa pamamahagi ng droga, kahit
first-timer ay nakulong...
Pero...
Well...
Si Yu-ri ay nagbenta nito mag-isa,
tama ba?
Hindi mo naman sinabing ibinenta mo ito, di ba?
Oo.
Wala namang nakakita diba?
Walang nakahuli sayo ha?
Oo.
Okay.
ano ngayon?
Sa mga tuntunin ng gamot,
ang kondisyon na pagsususpinde
ng pag-uusig ay ang pinakamahusay,
ngunit ngayon na higit pang mga kaso ang
idinagdag, ang tagausig--
Hindi ba sapat na pera ang binigay ko sayo
o tumanggi na makuha ang anumang
gusto mo?
Ano pa ang kailangan mo?
Ano ang kulang mo?
Uy. Ilalabas na kita dito.
- Kaya mo ba? pwede ba?
- Oo. Syempre.
Kapag umalis ka dito,
Papatayin ko muna yang pwet mo. Naintindihan mo?
Idiot ka...
Aking kabutihan.
Ano ang iniisip mo?
Ano ang mangyayari
kung may nakakita?
ano? Anong ibig mong sabihin?
Pagbebenta ng droga.
Anong gagawin ko?
Nahuli ka ba sa paggawa nito?
Please wag mong sabihin kay Dad.
Sino ang nakahuli sa iyo?
- Hindi ang pag-uusig. Sa aking tahanan.
- Oo, ginoo.
Magtiwala ka sa akin, pwede ba?
Hello, boss.
Hye-soo. Hyun-joo.
VIPs natin sila, okay?
- Umaasa ako sa iyo.
- Okay.
Mamayang gabi ng 10:30 pm.
Ang pangalawang pabrika.
Magandang lokasyon.
Makalanghap ng sariwang hangin ang kapatid ko
sa huling pagkakataon.
(Cheongju Prosecution Service)
Hello?
Ma'am, tungkol sa kaso ni Im Yu-ri.
May nahanap ka na ba?
Nam Gyeo-rye
baka hindi siya ang mamamatay tao.
Pero...
Pero?
Ito ay ang mga gamot.
Kailan pa naging
drug country ang Korea? Juvenile sa lahat?
Anong gamot?
Lila.
Nalaman ko pa kung paano
ipinamahagi ang Purple hanggang ngayon.
Express bus delivery.
Para sa paghahatid ng bus, ang tatanggap
at nagpadala ay maaaring isulat ng mali,
at walang pagsusuri sa nilalaman.
Kaya wala itong naging dahilan
hanggang kay Park Chan-hyuk
iniwan ang mga gamot na natanggap niya
sa banyo.
Park Chan-hyuk...
Ang sabi sa papel ay
kay Park Chan-hyuk ang bar...
Anong tanga.
Bakit niya ito iniwan doon?
Kung tulala lang siya,
hindi magiging problema,
ngunit nakita ito ni Nam Gyeo-rye
,
at ibinenta niya ito kay Im Yu-ri.
Im Yu-ri ang kasali dito?
Oo, kaya pinunan ko
ang warrant ni Park Chan-hyuk.
Hiniling mo ba?
Hindi, kailangan ko munang sabihin sa iyo.
Ma'am, pagtatalo ni Nam Gyeo-rye
Nagpunta si Im Yu-ri para
gawin ang kanyang huling deal na mag-isa.
Sa ngayon, sinasabi ng mga pangyayari na
ang huling mamimili ang may kasalanan.
Anong sabi ni Park Chan-hyuk?
Ang posibilidad na malaman
na muling nagbenta ng kanyang mga gamot
at nagkukunwaring bibili ng droga
para lapitan ang mga bata.
Sa tingin mo wala?
Ang ebidensya?
Kakailanganin ko ang warrant
para mahanap ang ebidensya.
Ang Lila ay kasangkot,
ngunit ito ang iyong kaso.
Dahil isa siyang murder suspect.
Oo.
Nauna ka bang pumunta sa akin
para humingi ng suporta?
Hindi mo dapat iwanan
ang iyong kasamahan.
Si Prosecutor Jo ay hindi available
sa ngayon.
Saan siya nagpunta?
Okay.
Ma'am, kapag sinimulan ko na
siyang hanapin--
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Humiling ng warrant.
salamat po.
Ma'am, sa wakas ay nagpapalitan na sila
ng Purple ngayong gabi.
Hoy, kunin mo siya.
- Kunin siya?
- Kunin mo siya.
ano?
hindi ko alam. Bakit?
Okay.
(Pupunta ako ngayon, Geum-ho.
Titingnan ko muna ang lugar)
(Ano ang punto? Hayaan silang gawin ito)
(Lahat?)
(Hindi natin hahayaang
mas marami si Mr. Won kaysa sa atin)
(Hindi pwede. Naiintindihan ko)
(Opisyal na si Park Geun-jung)
Si Park Chan-hyuk ang snitch ko.
Nakipag-deal sila
mamayang 10 pm.
Mahuhuli natin silang lahat
sa loob lang ng dalawang oras.
Gusto mo bang gawin
ang parehong pagkakamali nang dalawang beses?
Tingnan kung ano ang nangyari nang hayaan mo
ang mga gang na maglibot na may dalang mga tabla.
Kaya ano?
Malapit na silang makipag-deal.
Kung nahuli natin sila noon,
hindi sila makakagawa ng deal
na walang supply.
Wala sana kaming mahanap na gamot.
Mawawala na sana si Choi Geum-ho
sa grid.
At patuloy kang nagpapahiwatig
na namatay ang babae dahil
hindi ko inaprubahan ang warrant.
Wala itong koneksyon
sa hostess bar.
Tingnan mo.
Sinabi niya sa akin kung saan at kailan
magaganap ang deal.
Sa tingin mo babarilin niya ang babae
dahil sa pagnanakaw ng gamit niya?
Wala siyang dahilan para gawin iyon
bago ang ganoong mahalagang deal.
Maliban na lang kung tulala siya.
Maliban na lang kung tulala siya,
sa tingin mo tahimik siyang umatras?
Nang mahuli niya ang mga magnanakaw,
tinutukan siya ng baril.
Sa tingin mo nagpasya pa rin siyang
hayaan silang mag-slide?
'Malapit na ang deal.
Hindi ako dapat gumawa ng anumang gulo.'
'Nakita nila ang mukha ko, pero
hahayaan ko pa rin silang lumayo nang buhay.'
- Yan ba ang sinasabi mo?
- Si Im Yu-ri ay patay na.
Hoy, paano mo nasasabi yan
ngayon?
Kung hinalughog natin sila ngayon,
hindi na muling makikipag-deal si Choi.
Walang pangalawang pagkakataon.
Diba sabi ko sayo?
Isang Purple supplier na nagngangalang Mr. Kang
nakatira sa Seoul.
Huhulihin ko si Choi para mahuli si Mr. Kang
at lahat ng nasa itaas niya.
Kasama ang gumawa
ng droga at ang producer.
Iyon lang ang paraan para maiwasan
ang mga biktima tulad ni Yu-ri.
Napakaseryoso ni purple.
Ito na ang ating huling pagkakataon
bago ito kumalat sa bansa.
Baka hindi natin
mailigtas ang mundo,
ngunit maaari nating alisin ang gamot na ito.
Mr. Seo, ilagay mo ang iyong sarili sa aking sapatos.
Kalimutan ang tungkol sa kung gaano karaming pagsisikap
ang ginawa ko dito at lahat
kasi yun ang issue ko.
Dalawang oras na lang ang natitira namin.
Kung ikaw ako, hahayaan mo ba akong
hanapin siya
anuman ang kasunduan?
Ano ang sasabihin mo
kung nakialam ako sa iyong kaso?
Ginang,
noong inaprubahan mo
ang warrant kanina,
nakita mo ang koneksyon nito
sa pagpatay.
Si Park ba ang mamamatay tao? Pagkatapos ay dapat natin
siyang arestuhin. Tara arestuhin natin siya.
Ngunit dapat siya ang mamamatay-tao
sa lahat ng paraan.
Kung hindi,
kung sinisira mo ang aking kaso
batay sa iyong mga haka-haka,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Opisyal akong nagsampa ng reklamo.
Mr. Seo, sigurado ka bang
ginawa ito ni Park Chan-hyuk?
saan ito?
Seowon. Isang pabrika ng semento.
Upang makabuo ng isang diskarte
at lumabas doon sa harap nila,
wala na tayong masyadong oras.
Prosecutor Seo.
Humiling ng warrant.
Ginang.
Kasama si Choi Geum-ho.
Sa pagsalakay sa kanila,
salakayin ang kanilang mga bahay, negosyo,
at lahat ng mayroon sila.
Ang droga at ang pagpatay kay Im Yu-ri.
- Namumuhunan kami sa kanila nang magkasama.
- Oo, ginang.
- Hindi, hindi kami namumuhunan--
- Magkasama sila.
Huwag palampasin ang alinman sa kanila.
- Ihanda ang lahat ng tagausig.
- Oo, ginang.
shoot.
Isa lang akong hostess bar owner.
Mula 10 pm hanggang 11 pm
ang peak hours.
Ano pa ang gagawin ko sa oras na iyon?
Trabaho, malinaw naman.
Sinasabi mo bang nasa trabaho ka
buong oras?
Mula 10 pm hanggang 11 pm?
Ano ang nangyari sa lupa
at kailangan mong gawin ito sa akin?
(Ipatawag ang lahat ng miyembro ng VCU.
Natanggap ang tip-off ng krimen)
shoot.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ikaw ba ay kanang kamay
o kaliwa?
Bakit?
Kanang kamay, di ba?
Oo, ako nga.
- Anong ginagawa mo?
- Manahimik ka.
- Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong ginagawa.
shoot.
Damn it.
Tungkol sa kanila ang summon announcement .
- Deal ng droga ni Choi Geum-ho.
- Ano?
Ito ay magulo.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
(Detective Team 1
papunta sa opisina ng kapitan ngayon)
- Uy, Sung Si-woon.
- Oo?
Huwag lumapit.
Tumayo ka na lang sa likod ko.
- Hindi mo na kailangang--
- May masisira ka.
Oh.
Anong ginagawa ni bunso?
Dapat kang maghanda
para sa pulong.
Oo.
Sabi ni Prosecutor Jo
hindi mo kailangang sumama
kung hindi mo gusto.
Oh.
Naghahatid lang ako ng mensahe.
Bye.
Teka.
Ingatan mo si Sung Si-woon.
Siguraduhing hindi siya lalapit.
Mag-ingat ka rin.
Ito ay isang bagay ng pagpunta sa
pinakamataas na tanggapan kay Prosecutor Jo.
Ang pinakamataas na tanggapan?
Si Mr. Jo ay naglalayon sa DEA
sa pinakamataas na tanggapan.
Sasaktan lang siya niyan.
May mga gamot sa lahat ng dako.
Ang paglutas ng isang kaso sa labas
ng lungsod ay hindi makakarating sa kanya doon.
Dahil may mga gamot
sa lahat ng dako, palagi silang kumukuha.
Ang ilang mga tao ay nagagawa ito nang sabay-sabay
sa pamamagitan ng pagbagsak sa isang kartel ng droga
sa labas ng lungsod
sa mga oras na ganito.
At ang ilang mga tao ay nagiging mga tagamasid.
Ang ilan ay tiyak na magtatagumpay.
Ang deal ay mangyayari
na magaganap ngayon.
Nangangahulugan ba iyon na hindi ako
magiging matagumpay?
Sir, hanapin
agad si Park Chan-hyuk.
Oo, detective.
Kasama mo ba si Park Chan-hyuk
ngayon?
Kung palayain natin siya ngayon,
siguradong aalis siya.
Tinatanong namin siya
hanggang ngayon.
Kahit palayain natin siya,
hindi siya pupuntang makipag-deal.
Kaya, kung hahayaan mo siya,
susubukan niyang tanggalin ang ebidensya.
Kung siya ang mamamatay-tao.
- Sabi mo may dumating.
- Hindi, wala.
Ilang beses
ko bang dapat sabihin sayo?
Buntot siya?
As if naman pinapaalis natin siya?
Oo, ngunit siguraduhing
hindi siya makaligtaan.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Oh, paano ang mga telepono ng mga bata?
Pumasok ka.
Oo, ang huling mamimili.
Sinusuri namin ito,
ngunit hindi ito madali.
Okay.
Bye.
Kinausap ng patay na babae ang aking anak
. Yung makulit na babae.
I mean, hindi niya kasalanan
na nakilala niya ang isang maling kaibigan.
Napaka mahiyain ng anak ko
na lagi kong inaalala
kung paano siya gawing lalaki.
At sinasabi mo bang nagbebenta siya ng droga?
Bakit siya lang ang patay
kung magkasama sila?
Iyon lang kung sino siya.
Itatago mo ba ito?
Napakababa ng buhay sa bawat oras.
Tagausig Seo Dong-jae.
Pakiusap.
Palayain mo siya.
Siya ay mahiyain.
Iba siya sa akin.
Please help him,
para hindi niya masira ang buhay niya.
Pakiusap.
Dito.
I swear hindi na kita guguluhin ulit
sa isyu ng lupa.
Putulin mo yan
at hayaan mo ang anak ko, please?
Ang iyong anak na si Nam Gyeo-rye
nagkaroon ng maling ama,
hindi maling kaibigan.
Maaari mo itong gawing kondisyonal
na pagsususpinde ng pag-uusig.
- Bitawan mo siya.
- Ang mamamatay-tao ay hindi pa nahuhuli.
Hindi siya ang mamamatay tao!
Ang mamamatay-tao ay hindi
pa nahuhuli.
Sino ang susunod na target?
Nagbenta ang iyong anak
ng mga droga ng kartel ng droga.
Isipin na siya ay nasa pinakaligtas na lugar
ngayon.
Kung bibitawan mo siya, sisiguraduhin kong
hindi siya tutuntong sa labas.
Dapat ay binantayan mo ang baril.
Hindi mo alam na kinuha niya.
Ano yung sinabi mo?
'Hindi mo magagawa ito sa akin?'
Yan ang gusto kong sabihin.
anong ginagawa mo
umalis.
(Kasunduan sa Pagbili ng Real Estate)
(Nagbebenta: Nam Wan-seong)
Isang kopya? shoot.
Geez, walang nagagawa.
ayos lang.
Magtago sa likod ng pintong iyon.
Kapag nakalabas ka na,
patay ka.
Sir, may saksi.
Iniisip ni Gyeo-rye na ito
ang may-ari ng bag.
Ang saksi sa
pagbebenta niya ng droga.
Nahanap niya si Gyeo-rye sa huli
at ang babae din.
Hindi niya sinabing nahuli si Yu-ri.
Hindi mahalaga.
Oras na para hanapin natin siya.
Paano?
Ang bagong amphetamine type ecstasy
tinatawag na Purple.
Ang bumibili ay si Kim Ki-won
na kilala rin bilang Mr. Won.
Ang tanging pasukan sa lokasyon
ay West North IC entrance
at Gyodong-ri route.
0.8km mula sa pabrika
hanggang sa pasukan ay off-road.
Maaari silang bilisan
hangga't gusto nila.
Mangyaring harangan
ang lahat ng posibleng ruta ng pagtakas.
Ang pangkat ni Choi Geum-ho ay
ang channel ng pamamahagi,
at ang pangkat ni Mr. Won ay
supplier channel.
Nandoon silang lahat.
Pakikuha silang lahat ng buhay.
Lalo na si Choi Geum-ho.
(Haedam Funeral)
(Late Im Yu-ri)
(Father Im Hyung-sik)
Ikaw ba ang ama ni Ms. Im Yu-ri?
Ako ang ama ni Nam Gyeo-rye.
Nahihiya akong makilala ka.
Dapat kanina pa kita binisita,
pero anak ko
ay naka-frame.
Wala akong lakas ng loob na bisitahin ka.
Sa kabutihang palad, ang
hindi pagkakaunawaan ay nalutas.
Kaya late na ako nandito.
Naka-frame, sabi mo?
Ngayong alam mo na
paano naging
ganyan ang anak ko,
sinasabi mo bang
walang kinalaman ang anak mo dito?
Ang hindi pagkakaunawaan ay
nalutas na?
Ibig kong sabihin,
naaresto ang mamamatay-tao.
Anong ibig mong sabihin?
sabi ni sino?
Ang pulis.
Siya ay miyembro
ng Cheongju drug cartel.
Dapat mas alam ng mga bata
kaysa sa pagkuha ng kanilang mga kamay
sa droga ng isang gang.
ano?
Mukhang hinahanap niya
ang mga anak namin.
Maging ang piskal ay nagsabi
anak ko ang sunod na target.
Cheongju drug cartel?
Oo.
Akala ko malalaman mo
dahil officer ka.
Hay, totoo ba?
Nasa atin na ba ang suspek?
Park Chan-hyuk?
Mula sa hostess bar
sa Yulryang-dong?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit mo itinago ito sa iyong sarili?
Kung alam mo lang,
hahabulin mo siya ng kutsilyo.
Katulad mo, nalulungkot din kami.
Gusto naming sirain ang imbestigasyon
at makuha ang Park na iyon...
Kapitan.
Mahuhuli natin siya anumang oras.
Magtiwala sa amin at mangyaring maghintay.
pasensya na po.
Sinabi mo ba sa kapitan
ang tungkol kay Park Chan-hyuk?
Hindi.
Paano niya nalaman?
Park Chan-hyuk
mula sa Yulryang-dong hostess bar.
(Geum-ho)
Ano ang tagal mong
kinuha ang telepono?
Paumanhin. Malapit na ako, sir.
On the way ka pa ba?
Hindi, may dumating sa bar.
Okay.
20 minutes na lang,
boss.
Okay.
Malapit na ako, sir.
'Sir?'
pasensya ka na ha?
shoot.
Damn it.
Oo.
Detective Choi, ako lang...
Nahanap mo kung ano?
(Detektib Kim Hyung-woo)
Hello?
Oo.
Masyado kang tahasan.
Gusto mo bang ibukod si
Seo Dong-jae?
Siya ang
unang nagtangkang iwasan ako.
Nandito na ang Team A.
Hello.
Tawagan ang bise presidente.
Oo, boss.
Bakit mag-isa lang siya doon?
- May isang grupo.
- Hindi, aking snitch.
Dapat nandito siya.
Kailangan niyang pigilan si Choi Geum-ho
sa pagtakbo.
shoot.
Nandito na ang Team B.
ha?
Bakit wala ang puppet dito?
Uy.
Okay.
- Tara na.
- Oo, boss.
Tara na.
Ngayon.
What the hell?
Takpan mo siya.
Sige na boss.
Jae-beom.
I-freeze.
Hindi. Huwag mong tapakan.
Bitawan mo ako.
Papatayin ko silang lahat.
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho! Anak ka ng baril!
I-drop ang iyong mga armas.
Hindi.
shoot.
Nasa loob ba siya?
Sir.
Ito ay dugo.
Isang pagnanakaw ng kotse 300m
mula sa ruta ng Gyodong-ri.
Biglang lumitaw ang isang lalaki
at ninakaw ang sasakyan.
Ito ay ipinapalagay na si Choi Geum-ho.
Ang numero ng plaka ay
371S 1170.
(Gunsam Sauna)
- Hello?
- Inaresto si Kim Ki-won.
Umalis si Choi Geum-ho.
Ang mga kalsada ay hinarangan
para sa imbestigasyon,
kaya bumalik na kami sa office.
Kaya? Nagpakita ba si Park Chan-hyuk?
Hindi, hindi ko siya nakita.
talaga?
nasaan ka sir?
Noong una, hindi ko akalain
na putok ito ng baril.
Akala ko may sumabog.
Nasa likod lang ang bahay ko.
Kaya naparito ako upang suriin
upang maiwasan ang anumang sunog,
at bumukas ang pinto.
saan ito?
- Ito ay nakakalason.
- Ano ang nakakalason?
Nakakita kami ng napakaraming sangkap
para sa ecstasy.
Sila ay sapat na upang gumawa
isang dosis para sa 20,000 katao.
Paano nila ito magagawa
sa isang residential area?
Prosecutor Seo.
Tumutugma ito sa serial number
sa baril ni Nam Wan-seong.
Tingnan mo ito.
Ito ay lilang.
Ito ay nasa kulay lila.
Ibig sabihin...
Nasa loob ito ng bibig ng biktima.
Malamang hindi siya umiinom ng gamot
na ganoon. Paano niya...
Ang kanyang pangalan ay Kang Soo-min.
Ang address niya ay sa Seoul.
Wala siyang criminal record.
Bakit Purple kahit saan ako magpunta?
Mukhang ito ang halamang Purple.
Siya ba ang may-ari ng halaman?
Isang Purple supplier na nagngangalang Mr. Kang
nakatira sa Seoul.
Mr. Kang? Kang Soo-min?
- Hindi.
- Ano?
Iba ang operator ng halaman
sa producer.
Teka.
Umalis ba ang reporter?
Huhulihin ko si Choi para mahuli si Mr. Kang
at lahat ng nasa itaas niya.
Mr. Kang.
Kang Soo-min. Ang supplier.
Na-miss namin si Choi Geum-ho,
at nandito si Mr. Kang.
Hindi ito Purple kahit saan ako magpunta.
Nakakita kami ng napakaraming sangkap
para sa ecstasy.
Isang dosis para sa 20,000 katao.
Kaso ko yan.
Kung masira ang aking kaso ng Purple plant,
distributor channel,
at ang producer,
sino ang bumasag sa drug cartel
sa labas ng lungsod?
Sino ang maaaring magplanong lumipat
sa pinakamataas na tanggapan ngayon?
Ang modelong tagausig.
Seo Dong-jae.
Hindi lang yan.
Ilabas mo siya.
Ang lupa at lahat.
Tatawagin ko silang lahat, ha?
Paano kung serial murders ito?
Kung hindi si Nam Gyeo-rye
ang pumatay,
pakakawalan ko siya.
Hindi dahil sa pressure sa labas,
pero dahil ako mismo ang nagsolve ng kaso .
Hindi lamang nito babaguhin
ang direksyon ng hangin,
kundi ang buhay ko.